Apresentação.
Explicação dos comandos básicos. (apenas o rebase passar um pouco mais)
    branch -> como deletar, como criar (passando outra referencia) passar rápido.
    checkout -> trocar branch e criar branch,  passar rápido
    commit -> só falar rapidinho das opções.
    Fetch -> --all, -p. passar rápido
    merge -> passar rápido. (--ff-only, --no-ff, --no-commit)
    rebase* -> explicar a diferença do merge e o rebase. Realçar que rebase tem "outras funções".
    pull -> mostrar como é o pull (fetch + merge) (pull --rebase). passar rápido
    push -> só falar rapidinho.

Ajeita pra mim (Ainda não dei o push):
    Emendar um commit, ou corrigir uma mensagem! (commit --amend, --no-edit)
    Organizar commits, editar, vários commits. (rebase -i)*
    Eliminar commits (reset)

Copiei o Exercício no Caderno errado!
    Mover commits de uma branch pra outra (Cherry-pick, rebase-i*)

O Cachorro comeu meu trabalho
    Recuperando branchs excluídos (git reflog, git reset)

Fui trollar o meu amigo e olha no que deu
    Desfazendo mudanças que já subiram (git revert)

Dicas para uso do git no terminal
    Atalhos e Alias (Ex: Logline).